Ini dia.  Anda juga melihatnya.
'Saya hanya ingin mengatakan
satu hal kepada pemerintah'
'bahwa mereka harus
membersihkan jalan secepat mungkin'
'agar semua orang ini
dapat menjangkaunya'
'tujuan mereka dengan cepat.'
Lihatlah betapa
buruknya sifatnya.
Calon ibu mertuanya
dan suami sedang
menunggu di sini.
Tapi dia menikmati
bersama pria lain
tanpa malu.
Adithya.
Ayo, Nenek.
Apa yang terjadi, Bu?
Itulah yang ingin saya
tanyakan kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Kaashvi belum datang?
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang hal itu?
Itulah yang saya coba cari tahu.
Jangan mencoba.
Karena saya mengerti
di mana Kaashvi berada
dan apa yang dia lakukan tentang
siapa yang kamu banggakan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Lihat ini.
Maka Anda akan mengerti
apa yang saya katakan.
Lihat.
Ini adalah kenyataan Kaashvi.
Apa yang ingin kamu
katakan sekarang?
Anda telah menegur kami dengan keras.
Anda mengatakan bahwa Kaashvi
Anda sedang menjalankan misi nasional.
Apakah ini misi nasionalnya?
Apakah ini menjaga bangsa?
Ini terasa seperti
tugas lainnya.
Meskipun saya mencoba yang
terbaik untuk membuat Anda semua
mengerti bahwa Anda semua
melakukan kesalahan yang sama.
Hanya karena Anda melihatnya
di video ini, Anda
menyalahkannya
tanpa mengetahui kebenarannya.
Pria dalam video ini
bukanlah orang asing.
Dia adalah peserta pelatihan kami, Arjun.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa mereka mungkin
sedang menjalankan misi
dan terjebak di sana
karena tanah longsor.
Kalian semua hentikan.
Tidak apa-apa kalau kalian semua
tidak mempercayai Kaashvi-ku.
Tapi saya percaya Kaashvi saya.
Juga, saya tidak ingin berbagi
ikatan dengan orang lain
yang berpikir buruk
tentang Kaashvi
dan aku juga tidak
ingin menghadirinya.
Juga, ini masalah keluarga kami.
Jadi, pihak luar tidak
berhak membicarakan hal ini.
Jadi, lebih baik kalian
semua pergi sekarang juga.
Kami tidak tertarik
berada di sini.
Kami juga tidak ingin
berada di rumah orang
seperti itu walau
hanya satu menit pun.
Ayo pergi.  Jangan
sampai kita terhina lagi.
Ayo pergi.
Hei, kamu mau kemana?  Mendengarkan.
- Sushima
berikan ponselku.  - Hai!
Ayo pergi.  - Hai!
Dengarkan aku.
'Mengapa Kaashvi bersama Arjun?'
“Aku tidak percaya ini.”
'Tapi tidak.'
'Tidak peduli apa kata orang'
'apa yang kami lihat
bukanlah kebenaran.'
'Kebenarannya adalah sesuatu yang lain.'
Kenapa kepalaku ada di bahumu?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kepalaku ada di bahumu.
Bagaimana?
Oke.  aku akan memberitahumu.
Saat kamu tidur, aku
menangkap kepalamu
dan menyimpannya di bahuku.
Apa yang kamu maksud dengan
kepalamu yang berada di bahuku?
Saya tidak tahu.
Anda sedang tidur.
Saya juga tertidur.
Rasanya seperti
itu adalah masalah yang
berhubungan dengan hatimu.
Anda dapat
mengendalikan otak Anda.
menginstruksikan otak Anda
untuk menjauh dariku.
Tapi hatimu tidak dalam
kendalimu, Kaashvi.
Hatimu ingin kau
mendekat padaku.
Hatimu mencintai Arjun.
Saat kamu sedang tidur
hatimu membawamu
lebih dekat denganku.
Tidak ada yang
seperti itu, Arjun.
Merupakan hal yang biasa untuk
menjaga kepala di
sana-sini saat tidur.
Oh!
- Hatiku tidak ingin mendekatimu.
Apakah itu benar, Kaashvi?
Ya, Arjun.
Katakan yang sebenarnya
dengan sepenuh hati.
Jantungmu berdetak untukku.
Hanya untukku.
Dan kalian berdua
mata yang indah.
Ketika saya datang di depan
Anda, Anda terlihat
sangat santai.
Wajahmu.
Wajah cantik ini.
Wajahmu menjadi cerah
saat aku mendekatimu.
Anda mampu
mengendalikan otak Anda.
Tapi Anda tidak bisa mengendalikan
hati, mata, dan wajah Anda.
Kamu mencintaiku, Kaashvi.
Setiap sel di tubuhmu
ingin mendekatiku.
Tapi Anda tidak
bisa menerimanya.'
Saya tidak mengakuinya
karena itu tidak benar.
Itu sebabnya saya tidak menerimanya.
Kalau begitu katakan yang sebenarnya
padaku.  Saya ingin mengetahuinya hari ini.
Yang sebenarnya?
Ya.  - Faktanya adalah itu
setiap kali aku datang ke
hadapanmu, wajahku menjadi kusam.
Apakah begitu?  - Ya.
Ketenangan dan kedamaian
hidupku hancur
karena kehadiranmu.
Apakah ini benar?  - Ya.
Hal ini juga berlaku pada saat ini
Saya di sini karena kamu.
Saya terjebak dalam situasi ini.
Untuk siapa saya tidak
bisa menghubungi Aditya?
Karena kamu.
Saya melewatkan 'upacara Chooda' saya.
Untuk siapa?
Karena kamu.
Sungguh?  - Ya.
Faktanya adalah itu
milikmu..
Aku tidak nyaman berada di dekatmu.
Kehadiranmu membawa
masalah dalam hidupku.
Inilah kebenarannya.
Saat kamu mendekatiku
Saya mendapatkan
perasaan untuk hidup.
Ini benar.
Inilah kebenaran saya, kebenaran kami.
Jangan lakukan ini.
Anda tidak mendapatkan apa pun.
Anda tidak mengerti.
Anda tidak mengerti bahwa kita tidak
berada dalam situasi ini untuk saya.
Kami terjebak di sini karena
tanah longsor yang bersifat nasional
musibah dan bencana.
- Tidak lagi.
Saya tidak berdoa kepada Tuhan
untuk tanah longsor dan lalu lintas.
Agar aku bisa menghabiskan waktu
bersamamu dan kamu terlambat.
Itu tidak ada di tanganku.  Saya tidak
melakukan apa pun dengan sengaja.
Aditya begitu pengertian,.
Ya, benar.  Tapi kita
perlu memberi tahu dia.
Karena dia pasti khawatir.
Dia pasti khawatir!
Saya akan segera kembali.
Kami sudah lama duduk
di dalam mobil.  Saya lapar.
Tidak ada toko di dekatnya.
Beberapa penduduk setempat menjual
teh dan 'Pakora'.  Jadi saya membawanya.
Saya yakin Anda juga lapar.
TIDAK.
Saya tidak lapar.
Menurutku kamu bukan manusia.
Siapa yang mengatakan ini?
Bagaimana bisa kamu tidak lapar?
Apakah Anda dari planet lain?
Bukankah kita sama?
Arjun.
Maksudku, kita berdua
berada dalam situasi yang sama.
Saya belum makan apa pun
sejak pagi dan saya yakin Anda juga
belum makan apa pun.
Anda telah bersama saya.
Jadi kalau aku lapar,
kamu pasti lapar juga.
saya kelaparan.
Kamu pasti kelaparan juga.
- TIDAK.
Suara apa itu?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Ayo.
Anda dapat mengendalikan otak Anda.
Tapi Anda tidak bisa
mengendalikan mata, wajah, hati Anda
dan perutmu.
Perutmu kelaparan dan menangis
bahwa Arjun telah membawakan
'Pakora' yang panas.
'Pakora' renyah dan teh ini.
Ini teh jahe.
Merupakan berkah untuk mendapatkan
'Pakora' dan teh di lingkungan ini.
Ayo, makanlah.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
saya sedang makan.
Kaashvi.
Jangan marah dengan makanan.
Aku tahu kamu marah padaku.
Tapi jangan tunjukkan pada makanannya.
Anda selalu berkata
Tidak menghargai makanan..
Itu adalah dosa.  - Dia.
Tehnya enak, kan?
Itu mengingatkanku pada
teh di kantin kampus kita.
Kami juga mendapatkan teh
jahe enak ini di kantin kampus kami.
Apakah kamu ingat?
Aku ingat pesta kampus kita.
Apakah Anda ingat saat Anda
berjalan dengan es krim di tangan Anda?
Beberapa pria mendorongmu
dan es krim memenuhi hidungmu.
Apakah kamu ingat?
Saya tidak bisa menahan tawa.
Kamu terlihat sangat lucu.
Apakah kamu ingat?
- Tentu saja.
Melihatmu begitu bahagia tentang
hal itu, aku menjadi sangat marah.
Aku menaruh es
krimku di hidungmu.
Lalu kami berkeliaran
dengan es krim di hidung kami.
Kami sangat malu
dan merasa aneh.
Tapi kamu bertingkah sangat keren.
Sepertinya Anda tidak terpengaruh.
Sepertinya itu normal bagi kami
dan kami melakukannya setiap hari.
Kaashvi, kamu yang terbaik!
Kami adalah mitra seumur hidup..
Arjun, aku..
Saya mengerti apa
yang Anda coba lakukan.
Tolong jangan mengungkit
masa lalu bersamaku.
Semuanya di masa lalu
adalah masa lalu bagiku.
Dan aku ingin meninggalkan
semua itu di masa lalu.
Tolong..
- Apa yang terjadi di antara kita..
Sekarang tidak
terlalu buruk, Kaashvi.
Kami memiliki kenangan indah bersama.
Kami membuat kenangan indah.
Ada banyak hal baik
di antara kita, Kaashvi.
Sudah, Arjun.
Tentu saja, kami
memiliki kenangan indah.
Tapi kenapa kita berhenti
membuat kenangan itu, Arjun?
Mengapa hubungan kami berakhir?
Ada alasan di baliknya.
Itu masih sama.
Jika Anda tidak mengingatnya,
haruskah saya mengingatkan Anda?
Anda menghina teman-teman saya.
Mereka harus pergi!
Katakan padaku, apakah mereka salah?
Anda lihat di berita
bahwa Kaashvi sedang tidur
dengan kepala di bahu Arjun!
Saya merasa sangat malu!
Bersyukur
bahwa mereka tidak mengetahui
bahwa Arjun adalah mantan suaminya.
Kami akan lebih
dipermalukan lagi!
Katakan padaku, kamu bilang
Kaashvi akan pulang dari kantor.
Kenapa dia bersama Arjun kalau begitu!
Katakan padaku..
- Sudah kubilang, Bu..
Apa yang kita lihat
tidak selalu benar.
Mereka pasti sedang menjalankan misi!
Bukankah itu suatu kemungkinan, Bu?
Apakah kamu masih membelanya?
Dan kamu berbohong padaku!
Bagaimana Anda tahu bahwa
mereka sedang keluar kerja
ketika kamu tidak tahu
bahwa Kaashvi bersama Arjun!
Saya tidak percaya
mereka pergi bekerja.
Adi, kamu mungkin bisa berbohong
pada temanku, tapi tidak padaku.
Saya tahu pasti
bahwa Kaashvi sengaja
berkencan dengan Arjun.
Selama upacara
'Haldi', saya perhatikan
Arjun terus berusaha
mendekati Kaashvi!
Jika Arjun dan Kaashvi
berselingkuh mengapa
Kaashvi setuju untuk
menikah denganku?
Bu, Kaashvi ingin menikah denganku.
Pikirkan tentang itu.
Saya tidak tahu, Nak.
Tapi beberapa gadis
memang seperti itu.
Susma!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda waras?
Kaashvi bukanlah gadis yang seperti itu.
Gadis macam apa dia..
- Cukup, Bu..
Tidak ada kata lain
yang menentang Kaashvi.
Seperti yang saya katakan
kepada teman-teman Anda, saya
memberi tahu Anda bahkan
jika Anda tidak mempercayainya
Saya memiliki kepercayaan
penuh pada Kaashvi!
Saya benar-benar percaya
bahwa Kaashvi tidak
akan pernah melakukan
kesalahan apa pun!
Saya tidak akan membuang
waktu saya dengan hal-hal ini lagi.
Saya khawatir tentang Kaashvi ..
Dia terjebak disana..
Tuhan tahu bagaimana keadaannya..
Dimana Arjun?
Dia belum kembali.
Dia bahkan belum memberitahuku..
Sekarang saya tidak dapat
terhubung ke teleponnya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Di mana saya akan mencarinya?
Saya akan mencoba menelepon Kaashvi.
Dia mungkin tahu di mana dia berada.
Lagipula Arjun selalu
ada di dekatnya.
Saya akan menelepon Kaashvi.
Dia harus tahu keberadaannya.
Bukannya Arjun peduli
pada siapa pun kecuali dia..
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Teleponnya juga tidak dapat dihubungi.
Saya yakin keduanya
bersama-sama.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghubungi mereka?
Saya akan menelepon Aditya.
Kaashvi mungkin bersamanya.
Kaashvi, kenapa kamu
pergi kesana bersama Arjun..
Saya tidak mengerti!
Saya hanya berharap
bahwa aku bisa segera
mendapatkan helikopter
sehingga aku bisa
menyelamatkan Kaashvi dari sana.
Tuhan tahu keadaan dia saat ini..
Apa pun yang
terjadi, aku tidak bisa
meninggalkan Kaashvi
bersama Arjun terlalu lama.
Atau Arjun sekali lagi
akan menyakitinya!
Saya tidak mengerti bagaimana
mereka berdua sampai di sana!
Mahima?
Kenapa dia meneleponku?
Halo?  -Aditya..
Hai.. Sebenarnya kamu
tahu dimana Arjun berada?
Aku benar-benar minta maaf karena
mengganggumu sampai larut malam.
Namun Arjun belum
kembali ke rumah.
Dan hujan turun sangat deras.
Jadi, saya mulai khawatir.
Saya mencoba meneleponnya
tetapi saya tidak dapat
menghubungi teleponnya.
Saya bahkan mencoba menelepon Kaashvi
tapi aku juga tidak bisa menghubunginya.
Apakah Kaashvi bersamamu?
TIDAK.
Sebenarnya keduanya
bersama-sama.
Tanah longsor di dekat Krishangarh..
Mereka terjebak di sana.
Krishangarh?
Dan mereka bersama?
Ini tidak bagus, Aditya.
Maksudku, jika mereka bersama
Saya yakin Anda juga khawatir..
Aditya, aku berasumsi itu
karena kalian berdua akan menikah
Arjun dan Kaashvi akan
menjauh satu sama lain.
Tapi itu tidak terjadi.
Dan saya percaya itu
selama mereka bekerja sama
mereka akan terus
bertemu satu sama lain.
Aditya, aku benar-benar minta
maaf tapi aku mengkhawatirkan Arjun.
Dan saya yakin
Anda akan pergi ke
Krishangarh dan
mendapatkan kembali Arjun.
'Apa?  Ayah di Krishangarh?'
'Vansh juga terjebak di sana.'
'Kalau begitu, Ayah
pergi ke rumah Vansh.'
'Setelah ayah kembali'
'Aku akan memberitahunya'
'bahwa Vansh juga tidak
datang ke sekolah bersama.'
Jangan khawatir, Mahima.
Aku akan segera sampai di sana dan..
Saya akan menyelamatkan Kaashvi.
Aku akan menyelamatkan Arjun juga.
Saya berjanji akan membawa
mereka pulang dengan selamat
Oke.  Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Arjun.
Kaashvi.
Anda bisa berbaring
telentang jika ingin tidur.
Anda bisa berbaring dengan
santai dan meregangkan kaki.
Saya tidak mau.  Saya tidak mengantuk.
Pergi kesana.  Anda pasti lelah.
- kataku
Saya tidak mengantuk.
Setidaknya sesuaikan tempat dudukmu.
Anda bisa bersantai.
Saya tidak mau.  Anda dapat mengatur
tempat duduk Anda jika Anda mau.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Apakah saya?
Lihat siapa yang berbicara
tentang keras kepala!
Saya datang ke sini
karena Anda memaksa saya.
Saya terjebak di dalam mobil di
sini karena kekeraskepalaan Anda.
Karena kamu..
- Oke.. Maaf..
Saya tahu apa yang
akan Anda katakan.
Jadi jangan bilang
itu Hemat energi.
Jangan buang energi Anda.  Saya
tahu apa yang akan Anda katakan.
Jika waktunya istirahat maka
saya mengemudikan mobil hari ini.
Saya sedang beristirahat.
'Ya Tuhan.  Saya tahu Bu
Sushma akan sangat marah.
"Aku seharusnya berada
di rumah, tapi aku di sini."
'Itu juga satu mobil
dengan Arjun.'
'Dewi Matarani, aku sebenarnya
tidak ingin bersama Arjun.'
'Sebenarnya, aku
takut bersamanya.'
'Karena aku tidak ingin
perasaanku mengambil kendali'
'atas aku dan kehilangan
kendali atas diriku sendiri.'
"Kuharap kemacetan ini cepat
teratasi dan kita bisa berangkat."
'Biarkan aku mengatur tempat
dudukku juga dan berbaring.'
'Apa lagi yang bisa kulakukan di sini?'
'Ya Tuhan.'
Tidurlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Arjun!
Aku sedang membantumu.
Tombol di hati itu agak keras.
Anda tidak dapat melakukannya.
Kamu bisa tidur sekarang.
Kamu tertidur begitu cepat.
'Aku tahu, Kaashvi.'
'Terjebak di sini seperti ini
bukanlah sebuah bencana.'
'Tetapi kenyataannya
kamu bersamaku sekarang.'
'Momen ini lebih
dari hidupku bagiku.'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Perusahaanmu.'
'Aku hanya berharap keajaiban
terjadi sehingga jalannya bisa'
'kami terjebak di sini
karena tanah longsor'
'kamu juga tetap
bersamaku dalam hidup.'
'Dan tinggallah bersamaku selamanya.'
'Aku hanya berdoa dan
berharap kita tetap bersama'
'seperti ini selama
sisa hidup kita.'
Bersyukur.
Saya telah tiba tepat waktu.
Saya tidak tahu bagaimana
kondisi Kaashvi nantinya.
Tunggu sebentar.
Dia bersama Arjun di
mobilnya di video itu.
Itu artinya aku harus
mencari mobil Arjun.
Biarkan saya memeriksanya di sana.
'Bukankah kamu seharusnya berada
di rumahku untuk 'Ritual Chooda?'
'Katakan padaku kenapa
kamu dan Arjun ada di sini?'
'Aditya.'
'Pak.  - Tidak, Arjun.'
'Aku ingin mendengarnya
dari Kaashvi.'
"Aku pernah melihatmu
bersama mantan suamimu."
'Kamu sedang tidur
dalam pelukannya.'
'Bagaimana kamu menjelaskannya?'
'Di mana ayah Vansh bekerja?
Apa pekerjaannya?'
"Aku ingin setiap detail dari dirinya."